所以我想向我解释一些关于奶奶长大的事情，但是我
因为我五岁而被吓呆了，所以无法照顾她
我大约一周前才看过绿色女士
哥斯拉关于那只巨大的蜥蜴的袭击，就像是冲进一个大城市，
想到一个绿色的怪物来自他，他被困在我的脑海中，但在那里
在曼哈顿下城，我妈妈盯着她的角
肌肉都吓到我了，我不知道她是否是怪物
或英雄，所以我决定向母亲解释的当日Google咨询。
那位绿色女士实际上是自由女神像，
现在，在她挥舞着的移民中，她的解释部分确实使我感到困惑。
年轻的头是这样的事实，即在我们之前引用MA的那位绿色女士是
实际上像我一样棕褐色多年来她改变了肤色
就像美国一样，另一个真正令人着迷的地方是
当她改变颜色时，她让我思考自己，这一切都说得通
对我来说，因为作为第一代美国人，我被移民包围
事实上，在我的直接社交圈中，那些支持我的人
充实了我的生活至少有两个是外国人，我作为美国公民的生活
在许多方面，由新来者塑造，您的机会也是如此
根据美国的统计，有超过4000万移民
人口普查数据全国四分之一的孩子中至少有一个外国出生
父母我了解所有这些统计数据，因为我研究了全球迁移
我是一名记者，最近几年我一直在记录
失去了被驱逐出境的美国公民的生活，人数是
从2008年到2016年，超过三个
一百万人被命令撤职这是技术术语
驱逐出境是一种经济，一种政治，一种心理和一种
这些圈子在某些时候会给驱逐出境带来情感上的损失
坏了，我曾经问过一个美军，你为什么自愿参加这场战争，她
告诉我，因为我为捍卫自己的国家感到自豪，但我真的没有在什么时候按下
你在基地上，听到炸弹在远处爆炸，你会看到
当你认识你的那一刻，重伤的士兵回来
可能是下一个我的国家意味着她看着我我的国家是我的妻子
我的家人我的朋友我的士兵她告诉我的是我的国家
这些社交圈中这些牢固关系的集合
社会圈子被削弱了一个国家本身也被削弱了我们错过了
在有关移民政策的辩论中的关键方面，而不是重点
对于个人，我们应该关注他们周围的圈子，因为这些都是
被选民抛弃的人纳税人
遭受的损失不仅是被驱逐出境的孩子
受到影响，您的兄弟姐妹被国界分开
同学老师执法人员技术人员科学家
当他们的社交活动时，所有的医生都争先恐后地了解新的现实
圈子被打破了，这些是所有这些统计数据背后的真实生活，
主导有关移民政策的讨论，但我们不起诉
改变这里，这只是我收集的真实故事之一，
仍然困扰我2016年我遇见了拉蒙和他的儿子
同年，他们两个都被命令出国拉蒙
他的儿子是美军中士时被驱逐到拉丁美洲
如果你只看拉蒙的
情况尚不清楚他与这个国家有多深的联系，但是
认为儿子是捍卫被驱逐父亲的国家的美国公民，
社交圈的关键是什么这里是另一个说明这些问题的例子
至关重要的纽带费城一群市民担心他们的
工作，因为他们工作的餐厅的合法所有者是
无证移民和移民官员将他集会起来，集会起来
在他身后的移民律师辩称，他对当地社区太重要了
在听证会上被驱逐出境他们甚至提交了餐厅评论餐厅
最后审查法官行使了司法自由裁量权，
允许他留在该国，但这只是因为他们认为
根据可验证的数字，在美国有2300万非公民
联邦数据，其中不包括未记录的数据，因为该数据的数量
人口充其量是复杂的估计，让我们仅凭我们所拥有的
2300万个社交圈，约有1亿个人的生活
可能会受到驱逐出境的影响，这一切的压力都在滴滴涕
加州大学洛杉矶分校（UCLA）洛杉矶县居民拉出的2017年人口发现30
洛杉矶县30％的公民对驱逐出境感到压力不是因为
他们自己可以被删除，而是因为他们的社会成员
圈子有危险，我并不是在建议不要将任何人驱逐出境
不要让我对此感到困惑，但我要说的是，我们需要看一下
如果您在我的声音之内，则显示更大的图片，我想让您关闭
你的眼睛片刻，并检查你自己的社交圈，你外国出生的人
如果圆圈被打破，您会感觉如何，分享您在建筑上的故事
全球第一人称帐户存档，并将其与映射关联
技术，以便我们可以看到这些圆圈的确切位置
因为这不仅是美国的问题，还有25亿
世界各地的移民在以下国家/地区生活和学习的人们
他们不是天生的，在我一生的职业生涯中，我一直是中国的其中一员
在非洲的欧洲，每当我成为这些外国人之一时，
这些在新大陆上看起来很奇怪的家伙我不禁回想起那一天
几十年前，当我和妈妈一起在曼哈顿下城的时候
感到害怕，我刚发现那个绿色女士，我想这个问题
继续思考我何时见到她以及她所有的年轻复制品
很明显是棕色的，甚至是在她面前展示她的画作
当我看着所有的问题时，开始时我不是很绿色
研究寻求对我的回答变成困扰我所有人的同一个
那些年前，她是怪物还是英雄
谢谢[鼓掌]